İnsanların seni ezmesine izin verme; Ehliyet al, sen onları ez...
İlahi Azrail ... Sen adamı öldürürsün!
Mafya babası olmak için oğlumun adını “Mafya” koydum.
Kim vurduya gittim birazdan gelecem...
Zenginler et, fakirler hayalEt yer.
Bugünlerde gözüm çok "KIZ"arıyor.- Benimde arıyor ya!
Hava korsanı uçağı kaçıracaktı ama yapamadı çünkü uçağı kaçırdı.
GİT’Arı’ getir de biraz şarkı söyleyelim; Abi arı sokmasın!
Sana bir kıllık yapayım, kıllarını koyarsın.
Seven unutmaz oğlum, eight unutur.
Cem Uzan, üstünü örteyim.
Geçenlerde izdivaç programında adam evim, arabam, param var dedi üç hatun aynı anda elektrik aldı. Adam bildiğin üçlü priz çıktı.
Haydi Unkapanı’na gidip birkaç kapan kuralım. Belki un yakalarız
Saçını sarıya boyatıp kaşlarını zift karası bırakınca doğal sarışın olmuyorsun tatlım. Borussia Dortmund deplasman forması gibi oluyon.
Sonuçta çubuk krakerle sigara içme taklidi yapan çocuklardık biz. Hangi ara bu kadar cool olduk.
Adamın biri güneşte yanmış, ay da düz.
Ben Yedigün içiyorum sen Onbeşgün iç.
Sinemada on dakika ara dedi, aradım aradım açmadı.
Röntgen Filmi çektirdik, yakında sinemalarda.
Adamın Biri Notebook Almış, DELLenmiş.
Geçen gün taksi çevirdim hala dönüyor.
Ben hikâye yazarım Ebru Destan.
Geçen gün geçmiş günlerimi aradım ama meşguldü.
Tebrikler kazandınız, şimdi tencere oldunuz!
Kaba kuvvet uygulama, kap kırılabilir.
Türkiye’nin en yeni şehri – Nevşehir
Ayna'nın karşısında süslenme, manga'nın karşısında süslen.
Geçen ‘fil’e çorap aldım, zürafaya almadım.
Yılanlardan korkma, yılmayanlardan kork.
Ben kahve içiyorum, Nurgül Yeşilçay.
Bak şu karşıdaki uçak PİSTİ, ama bir türlü temizlemediler.
Geçen gün geçmiş günlerimi aradım ama meşguldü.
Adamın birisi televizyona çıkmış bir daha indirememişler.
Adamın biri gülmüş, saksıya koymuşlar.
Sinüs 60, kosinüs tutmuş…
Adamın biri kızmış istemeye gelmişler.
Ayda 5 milyon kazanma ister misin? Evet.  O zaman Ay’a git.
Funda Arar dediler ama hala daha aramadı.
Adamın kafası atmış bacakları eşek.
Uzun lafın kısası : U.L.
Yağmur yağmış, kar peynir!
Sakla samanı, inekler aç kalsın.
Baraj dendi mi, akan sular durur.
Dünya dönermiş ay da köfte…
Son gülen en geç anlayandır.
Bu erikson, başka erik yok.
Seven unutmaz oğlum, eight unutur.
Sen kamyonu al, Leonardo da vinci.
Adamın biri gülmüş, bahçeye dikmişler.
Tekel'in nesi var, İki elin sesi var.
Top ağlarda, ben ağlamaz mıyım?
Esra Erol ile - İs The Watch.
Burger King, bende Vezir.
Adamın biri gülmüş, bahçeye dikmişler.
Ben yürüyelim diyorum Gerard Depardieu.
Ahmet Saz çaldı. Polis tutukladı.
Beni ayda bir sinemaya götürme, Marsta bir sinemaya götür.
Sevgilisi olmayanlar bul-aşık makinası alsınlar.
Ben ekmek yedim Will Smith.
Aaaaa siz çok terlemişsiniz durun size terlik getiriyim.
Temel bir gün Fransa’ya gitmiş:”Aaa burayı da mı Sabancı aldı.” demiş.
Geçen gün arkadaşlarla fırında patates yiyorduk, fırın sıcak geldi bahçeye çıktı.
İngilizcem yok, tanıdığım bütün Cem'ler Türk.
Sarımsağı havanda dövmüşsün, Ha Muş'ta.
Dondurmayı ben yalamam, himalayalar.
Kalbinin sesini dinle güzelse kaset yap.
Bağırsaklarda yaşayan tenya kurtları bağırsakta yaşarlar bağırmasak da yaşar.
Çiçeğin biri solmuş diğeri de sağ.
Aklımı kaçırdım, 100.000 TL fidye istiyorum.
Altılıda 1. ayakta yattım. Yarış bitmiş uyanamadım.
Ayakkabıcı sıkıyorsa alma dedi, bende korktum aldım
Balık ekmek 3 liraymış, hadi balık ekelim.
Bekarlık sultanlıktır, fakat er ya da geç demokrasiye geçilir
Adamın kafasına buda heykeli düşmüş, başıma ''buda mı gelecekti'' demiş.
Doktor bu ilAÇ dedi bizde yardım topladık.
Bir sınıftaki öğrencilerin hepsinin kilosu eşitmiş,- Çünkü EŞİT AĞIRLIK sınıfıymış.
Gün gelir devran döner, et döner, tavuk döner.
Eti tadında ama sebzesi tadında değil.
Adama evli misiniz diye sormuşlar, Adam : -hayır arsalıyım demiş.
Ben ağlarım Filip-inler
Lütfen sessiz olun telefon faturasını yeni yatırdım uyuyo şimdi uyanmasın
Erikli su aldım, içinde Erik yoktu !
Nuri ölünce Çin'e gömsünler, nuriçinde yatsın.
3 Japon sırayla uçaktan atlamış. Japonlar ölmüş, sıra ise kırılmış!
"Temel kahvede işe başlar, müşterilerden biri seslenir: Temel bize üç çay, biri açık olsun. Hangisi?"
Yarasa yararlı bir hayvandır. Yararlı bir hayvan olmasaydı yaramasa derlerdi.
Limon-Ata, muz maymuna verilir.
Adam 7 gün boyunca nezle olmuş. Sıkılmış bugün de Petek’le olayım demiş.
Taşımasuyla neden değirmen dönmez, çünkü taşımasu küçük bir japon kız çocuğudur.
Kelebekler, köstebekler ama ben beklemem.
Karar verdim 14 Şubatta bizim asansöre hediye alacağım. 10 yıldır çıkıyoruz daha birbirimiz hiç kırmadık.
Bütün umutlarım suya düştü. Âmâ boğulmadılar. Çünkü onlara yüzme öğretmiştim
İyi günler, Aslıyla görüşebilir miyim? Aslı evde yok! Fotokopisi var!
Bu gece seni kınıyorum, çünkü kına gecesi.
İzne çıkacam ama çok yüksek merdiven lazım.
Sinirlenince telefonu yavaşça yere bırakıp kendimi son sürat duvara fırlatıyorum.
Geçen gün bir espri patlattım 1 ölü, 2 si ağır yaralı arkadaşı hastaneye kaldırdık.
Hapis yatmışım, ha temiz.. ne fark eder.
Basamakta durmayın otomatik kapı çarpar, böler, karekökünü alır.
Hayırlı olsun Araba almışsın. Evet aldık. Niye Araba aldın ki kendine alsaydın.
Çok Makbule geçti ... şimdi de Fatma geçiyor.
Yerin kulağı vardır benim de kulağım var. ... O zaman ben yer miyim? Yemem.
Alinin selamı var. Hangi Ali? ... Şehirlerarası Otobüs termin-ali
Abi sana Sıla'nın selamı var. Hangi Sıla? ... Gayri Safi Milli HaSıla